Sebenarnya saya berpikir
jika Anda akan tinggal di sini.
Maksudku
apakah Anda memutuskan
untuk tinggal di kamar ini lagi?
Jangan khawatir.  Aku tidak
akan kembali dan mengganggumu.
Saya hanya datang ke sini untuk
mengambil barang-barang saya.
Oh baiklah.
Anda tidak perlu
bersusah payah untuk ini.
Lagipula aku akan membawa
barang-barangmu ke kamarmu..
Ke kamar terpisah..
Anda tampaknya sedang terburu-buru
untuk memindahkan barang-barang saya
dan untuk mengembalikan barang-barang saya
kepada saya.  Katakan padaku dengan jujur.
Ini ibu mertua dan rencanamu..
Anda pasti telah memberikan
ide ini kepada ibu mertua
untuk memindahkan saya ke ruang terpisah
setelah saya datang dari rumah sakit.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak tahu ibu
telah merencanakan..
Maksudku.. Kamar kita..
Bahwa dia sedang memikirkannya.
Saya jadi tahu tentang
ini hari ini dengan Anda.
Oke.  Saya akan mempercayai
Anda jika Anda mengatakannya.
Tentu saja.
Kemana kamu pergi sekarang?
Untuk mendapatkan barang-barang saya.
- Saya berkata, saya akan membawanya ke sana.
Apa kamu yakin?
- Tentu.  - Oke.
Benar.
Apa yang kamu butuhkan sekarang?
Aku ingin foto ayahku.
- Tunggu sebentar.  Saya akan mendapatkannya.
Ayah..
Katakan sesuatu padaku, Sai.
Anda..
Bagaimana Anda mengemas barang-barang Anda
tanpa aku sadari?
Kita tinggal di kamar yang sama..
Maksudku dulu kita..
Tapi Anda tidak membiarkan
saya memiliki ide sedikit pun.
Bagaimana Anda mengeluarkan
semua ini sendirian dari ruangan ini?
Biarkan itu terjadi.  Mari kita
tidak berbicara tentang masa lalu.
Selain itu, Virat,
Anda harus waspada
betapa mudahnya
aku membohongimu.
Anda mungkin IPS yang hebat
Virat Chavan untuk seluruh dunia
tapi di depanku kamu
seperti orang normal lainnya.
Tidak ada yang seperti itu.
Dan Anda tidak membodohi saya
kamu baru saja mengkhianatiku.
Itu sebabnya Anda harus
kembali kepada saya lagi.
Aku tidak kembali padamu.
Saya telah kembali ke keluarga ini.
Sekarang kita tinggal di rumah
yang sama bukan kamar yang sama.
Ya, Anda tampak sangat
senang memiliki kamar sendiri.
Kamu juga terlihat bahagia.
Lagipula kau ingin aku
keluar dari ruangan ini.
Kapan saya mengatakan itu?
Sai, kamu meninggalkan rumah
dan aku tidak memintamu melakukan itu.
Aku baru saja memberitahumu
jangan bicara tentang masa lalu.
Tidak ada gunanya.
Anda sedang menata
rambut saya di rumah sakit
dan memberi saya air
kelapa untuk diminum
tetapi Anda mulai berdebat segera
setelah Anda kembali ke rumah.
Kapan saya melakukan itu?
- Benar.
Bagaimana Anda melakukannya?
Kata ibu mertua
kita harus tinggal
di kamar terpisah.
Dan setahu saya, suami istri
tinggal di kamar yang sama
dan bahkan sahabatmu
juga mengatakan ini.
Tidak percaya.  Terlepas
dari apa yang Anda
bicarakan, Anda selalu
berakhir dengan topik itu.
Mengapa saya peduli tentang apa yang
Pakhi pikirkan atau katakan tentang ini?
Oke.. Dr. Anjali.. Apa yang
bisa dia katakan pada ibu mertua
bahwa dia berpikir untuk melakukan ini?
Maksudku ibu mertua memutuskan..
Maksudku, hubungan
apa yang kita bagi, Virat?
Itu pertanyaan yang bagus.
- Bukan?
Itu puitis juga.  Apa
arti hubungan kita?
Anda filmis.
- Apa film tentang ini?
Itu benar.  Katakan padaku, Virat.
Hubungan apa yang kita miliki?
Saya tidak punya jawaban
untuk pertanyaan ini.
Tapi apakah kamu?
Aku tidak akan bertanya
padamu jika aku melakukannya.
Menurut Anda siapa yang mungkin
memiliki jawaban untuk pertanyaan ini?
Ibu mertua..
Dia mungkin punya jawabannya.
Ibu?  Mungkin.
Bibi Ashwini mengatakannya
di depan semua orang
bahwa Anda berdua akan tinggal
di kamar terpisah mulai sekarang.
Saya mulai khawatir
tanpa alasan berpikir
saya harus pergi ke
dua kamar yang berbeda
memercikkan air suci.
Tapi kalian berdua duduk di sini.
Di ruang yang sama.  Bagus.
Kakak ipar Pakhi, saya hanya datang ke
sini untuk mengambil barang-barang saya.
Tapi saat melihatmu, sepertinya kamu datang
ke sini untuk mengobrol dengan Virat.
Sai akan tinggal di
kamar terpisah tapi
bukan berarti dia tidak
bisa datang ke sini.
Cukup, Virat!  Saya tidak ingin
bertanya atau mengerti apa-apa.
Tidak ada orang biasa
yang bisa mengerti
apa yang Anda berdua
pikirkan satu sama lain
atau perasaan satu sama lain.
Karena itu, biarlah.
Apakah Anda mendengar
itu, dia juga ingin tahu
hubungan apa yang kita miliki!
Apa yang perlu dibisikkan?
Saya hanya mengatakan apa yang saya lihat.
Kalian berdua masih bersama.
Kakak ipar Pakhi, jika kita bisa
melakukan pemujaan bersama
kita juga bisa duduk
dan berbicara, kan?
Selain itu, Anda datang ke sini
untuk melakukan hal yang baik..
Untuk memercikkan air suci jadi
mengapa berdebat dengan kami?
Anda memercikkan air
suci jadi silakan pergi.
Mereka mengatakan
bahwa hal seperti ini harus
dilakukan dari hati
dengan niat yang jujur.
Pakhi?
Berperilaku baik!
Tidak apa-apa, Virat.
Dia tahu
betapa saya membutuhkan
berkat Tuhan Ganesh.
Itu sebabnya ..
Apakah kamu tidak melihat
bahkan selama pemujaan dia
mendapatkan kursi untuk saya duduki.
Dia sangat peduli padaku.
Bukan, Kakak ipar Pakhi?
Tolong lakukan satu hal.
Taburkan air suci di kamar
saya dengan sangat baik.
Oke, pergi ke kamarmu dan istirahat.
Aku akan mendapatkan semua barangmu.
- Oke.
Selamat tinggal.
Saya tidak percaya
bahwa Anda diperlakukan dengan sangat buruk!
Apa yang ada untuk tidak percaya!
Semuanya terjadi di depan Anda.
Biarkan ini terjadi.  Anda juga tidak bisa
mengatakan apa-apa dalam dukungan saya.
Saya mencoba yang terbaik, Sonali.
Tapi kau tahu
bahwa ipar Bhavani selalu
memiliki kata terakhir di sini.
Saya belum pernah menyentuh
batu penghancur seumur hidup saya.
Tapi hari ini..
- Karena Sai
semua ini terjadi padamu.
Ibu mertua, aku
membawakan es untukmu.
Taruh beberapa di tangan
Anda, itu akan terasa sangat enak.
Benar-benar?  Anda telah
membawa es untuk saya sekarang?
Anda berbicara banyak
di depan adik ipar.
Kamu bilang aku harus
menghancurkan jahe dan cabai.  Benar?
Tidak, ibu mertua..
Mengapa saya
melakukan itu?  Beraninya
aku memintamu
melakukan semua ini?
Ayah mertua, saya baru saja berkata
yang dimiliki ipar Sai
jahe dan cabai yang dihancurkan
untuk pesta besar tahun lalu.
Itu menyakitkan.
Rasa sakit di tanganmu akan
membaik dalam beberapa hari, Sonali.
Tapi apa yang saya alami saat
melihat Anda dalam kondisi ini
tidak akan terlupakan
dalam waktu dekat.
Sai..
Sai, hati-hati..
Hei..
- Apa yang kamu lakukan di sana?
Saya sedang memasang bohlam ini.
Tapi kamu bilang foto ayahmu..
- Ya.. Kenapa kamu
menanyakan apakah Anda mengetahuinya?
Oke..
Ayo, turun sekarang.
Anda perlu beristirahat.
Ayo..
Maaf..
Sebenarnya, kau membuatku takut.
Aku membuatmu takut, bukan?
Apakah Anda tidak merasa
takut saat bangun di atas itu?
Sai, kamu telah kembali
dari rumah sakit hari ini.
Kamu masih lemah.
Alih-alih beristirahat,
Anda mendekorasi
kamar Anda.  Wow!
Tidak bisakah kamu melakukan ini besok?
Tidak bisakah kamu memberitahuku?
Apakah saya tidak
akan melakukannya?
Oke, harap tenang.
Maaf saya membuat kesalahan.
Sekarang kamu di sini, tolong
pasang foto ayah di sana.
Saya akan melakukan
semua ini.  Saya juga akan
membantu membongkar
barang-barang Anda juga.
Anda akan membantu saya?
Saya tidak tahu
Anda memiliki sisi manis
dan peduli untuk Anda.
Anda menjadi seperti ini segera
setelah saya pindah ke ruangan ini.
Apakah ini keajaiban atau
apakah Anda selalu seperti ini?
Virat sudah seperti
ini sejak kecil.
Bagaimanapun juga dia adalah putraku.
Kamu tahu, Sai..
Saat kamu datang ke sini
Anda adalah menantu perempuan tetapi saya
memperlakukan Anda sebagai seorang putri.
Tapi Virat telah menjadi
putraku sejak dia lahir.
Dia memiliki kualitas saya.
Saya membesarkannya.
Dia membantu semua
orang dan Anda tahu dia ..
Apa yang Anda katakan yang lain?
Pria.  - Tuan-tuan.
Virat saya adalah seorang pria terhormat.
Sekarang, saya tidak
setuju tapi tidak apa-apa.
Saya akan percaya jika
Anda mengatakannya.
Bagaimana apanya?
Apakah Anda ragu bahwa
saya seorang pria sejati?
Setelah melakukan
begitu banyak untuk Anda,
tidak bisakah Anda melihat
betapa baiknya saya?
Dan dari mana saya
mendapatkan sifat-sifat ini?
Anda adalah seorang penyiksa ..
- Saya seorang penyiksa!  - Hai..
Tenang..
Kalian berdua anak-anak?
Tidak, kan?
Mengapa Anda berkelahi seperti anak-anak?
Sejauh membantu Anda
mendekorasi ruangan ini
Virat pasti akan membantu Anda
karena dia adalah temanmu.
- Teman?
Teman?
Ya.
Saya tidak mengatakan
suami-istri atau pasangan hidup.
Aku hanya mengatakan 'teman'.
Tidak bisakah kalian berdua
berteman juga?
Tunggu..
Minumlah susu hangat ini.
Ini untuk kamu.  Minumlah dengan cepat.
Aku harus melihat kumis susu.
Sangat bagus.
Bagus sekali.
Tunggu..
Sai, sudah selesai.
Ibu mertua, tahukah kamu?
Virat dan aku sedang berpikir
tentang hubungan apa yang kita miliki sekarang.
Kami berpikir untuk bertanya padamu.
Bukan Virat?  - Ya ibu.
Aku ingin bertanya padamu
tentang mengapa
kamu tiba-tiba berpikir
bahwa Sai dan aku
harus menjadi teman.
'Jika Sai dan Virat
bisa menjadi teman'
'Saya beri tahu Anda, mereka akan
mampu mengatasi perbedaan mereka.'
Tidak ada.. Hanya seperti itu..
Ibu mertua?
Dia adalah temanku dan itu artinya
dia tidak bisa menyuruhku.
Dan dia tidak bisa mengunci saya
untuk memiliki cara baik.
- Kenapa kamu terus mengingatkanku, Sai?
Saya telah meminta maaf untuk itu, kan?
Saya telah meminta maaf atas
kemarahan dan perilaku buruk saya.
Selain itu..
- Wow, ibu mertua..
Virat ini sangat bagus.
Apa?
Beginilah seharusnya
seseorang menyapa teman.
Maksud saya Virat
sebagai teman sangat baik.
Alih-alih meneriaki saya,
dia malah meminta maaf.
Ayo, berjabat tangan
seperti teman baik.
Dan buat awal baru
untuk hubungan ini.
Lupakan semua perbedaanmu.
Dan terus bergerak
maju dalam hidup Anda.
Jika Anda perlu berbalik
dan melihat ke belakang
memikirkan semua momen yang baik
kalian habiskan bersama.
Jadi mulai hari ini
pertengkaranmu akan
berakhir dan
persahabatanmu akan dimulai.
'Semoga Dewa Ganesh membantu membuatnya'
'menjadi suami dan
istri yang lebih baik.'
Selamat.
Mari kita makan sesuatu yang manis.
Tidak ada yang manis.
Oiya disana..
Tunggu sebentar..
Ini adalah manisan spesial
yang dibuat kakak ipar untuk Sai.
Wow.  - Ambil satu.
Ibu mertua, ini sangat enak.
Saya pribadi akan berterima
kasih kepada bibi mertua
karena dia melakukan semua ini untukku.
Benar?
- Oke .. Terima kasih padanya.
Tapi sebelum itu atur barang-barang
di ruangan dengan Virat.
Oke?
Kamu beruntung, Sai.
Lihatlah kamar Anda dengan hati-hati.
Ibu telah membuat kamarmu
terlihat lebih baik daripada kamarku.
Ya benar sekali.
Kamarku lebih bagus dari kamarmu.
Itu karena dia telah mendekorasi
ruangan ini khusus untukku.
Ya, mereka merawat Anda
lebih dari mereka untuk saya.
Wow.. Anda sudah mulai mengejek
saya begitu Anda menjadi teman.
Anda mengejek ibumu ..
- Ibu, maaf ..
Aku lupa.. Aku harus
memberi Ninad segelas
susu, dia pasti menunggu.
Oke, saya akan pergi.
Anda berdua mendekorasi ruangan.
Oke?  Selamat tinggal.
Ya ibu.
Beri tahu saya buku mana
yang harus saya simpan di mana.
Saya berpikir untuk
menyimpan buku-buku ini di sana.
TIDAK..
Jangan biarkan mereka seperti ini.
Saya akan memberitahu Anda.
Jauhkan ini.
Itulah buku yang saya
pelajari setiap hari.
Itu akan tetap di atas meja.
Tidak disini..
Di sana.  Di rak buku itu.
Ya..
Tidak .. Tidak ada.
Di bawah itu.
Tidak.. Lebih rendah lagi..
Sekarang ini..
- Tunggu sebentar.
Apa pun yang perlu Anda katakan,
ucapkan sekali dan dengan benar.
Oke.
Lakukan satu hal.
Simpan buku yang lebih
besar di rak paling atas.
Buku-buku yang lebih
kecil harus di bawah itu.
Register harus disimpan
di rak paling bawah.
Apakah kamu mengerti?
Ratu saya, saya setuju.
Bisakah Anda berbaik hati memberi tahu saya
untuk melakukan satu hal pada satu waktu?
Saya akan memikirkan permintaan Anda.
- Hei, ratu palsu.
Aku bukan budakmu, aku temanmu..
Aku ini apa?
- Siapa yang memanggilku ratu dulu?
Ya.
- Apakah Anda tidak merasa malu berdebat dengan saya?
Lakukan pekerjaanmu dengan tenang, budak.
Apa pun yang Anda katakan, Ratu saya.
'Apakah aku benar-benar merindukan Sai?'
"Ya, aku merindukannya."
'Saya yakin, Virat
pasti sedang tidur.'
'Apakah Sai tertidur?'
'Biarkan aku pergi dan periksa.'
'Virat, apa yang
kamu lakukan di sini?'
'Mari beri dia waktu.'
'Jika dia menjauh darimu untuk'
'beberapa hari dia akan sadar'
'betapa terhubungnya dia denganmu.'
"Itu sebabnya tunggu sebentar."